# Тестовое задание для компании Crazy Panda

## Техническо задание №1

Необходимо разработать javascript-компонент для построения таблицы с дополнительными возможностями для пользователя.

Функционал: Клиентская пагинация: данные необходимо отображать постранично, максимум 50 элементов на страницу, необходимо предоставить пользовательскую навигацию для перехода по страницам.
Сортировка по столбцам: при нажатии на название столбца строки таблицы сортируются по возрастанию, при повторном клике - по убыванию.
Фильтрация: компонент предоставляет текстовое поле, в которое пользователь может ввести текст и строки таблицы, данные которых не содержат подстроку, введённую пользователем, скрываются. Перефильтрация осуществляется на каждое изменение значения поля.

## Техническо задание №2

Используя библиотеки jquery и jquery-ui <link rel="stylesheet" href="https://code.jquery.com/ui/1.12.1/themes/base/jquery-ui.css"><script src="https://code.jquery.com/jquery-1.12.4.js"></script><script src="https://code.jquery.com/ui/1.12.1/jquery-ui.js"></script> реализовать slider выбора цвета текста и фона (скетч http://service.crazypanda.ru/v/clip2net/f/n/tQwmFyAgmw.png ) слайдер на странице должен быть один, переключение между настройками текста и фона происходит через переключатель изменения применяются мгновенно.

# `Важно!`
Второе задание выполнил на реакте, в одном App использовал роутинг для постраничной навигации между разными приложениями. Также в первом ТЗ реализована пагинация внутри таблицы, что выглядит более аккуратным по сравнению с постраничной пагинацией с использованием роутинга.

### Стэк который я использовал:

1. React JS
2. React-router-dom
3. Axios
4. SASS
5. Material UI
